1. Какой кабель используется при соединении в терминальном режиме?
	Console кабель

2. Требуется ли настройка IP адреса для терминального режима?
	Не требуется

3. Какой кабель используется при соединении по протоколу Telnet?
	Copper Straight-Through кабель

4. Требуется ли настройка IP адреса для Telnet?
	Требуется

5. Какой протокол транспортного уровня использует Telnet и какой номер порта?
	TCP и 23

6. Чем пользовательский режим отличается от привилегированного?
	Привилегированный режим поддерживает команды настройки и тестирования,
	детальную проверку сетевого устройства и манипуляцию с
	конфигурационными файлами. (больше команд доступно)

7. Перечислить команды, которые использовались в привилегированном режиме.
	erase startup-config - очистка текущей конфигурации
	reload - перезагрузка коммутатора
	configure terminal

8. Чем отличается привилегированный режим от режима глобальной конфигурации?
	Режим глобальной конфигурации позволяет вносить изменения в настройки устройства.
	Команды глобального конфигурирования определяют поведение системы в целом. (ещё больше команд)
	
9. Перечислить команды, которые использовались в режиме глобальной конфигурации.
	hostname - задать имя коммутатору
	interface vlan 1 - использовать для настройки по умолчанию интерфейс vlan1
	secret - установка пароля привилегированного режима
	username - создание учётной записи
	line и login - авторизация с использованием локальной базы данных пользователей и паролей
	copy - сохранение конфигурации в файл загрузки

10. Чем отличается режим глобальной конфигурации от режима конфигураци интерфейса?
	Режим конфигурации интерфейса предоставляет доступ к настройке интерфейса
	для удалённого управления коммутатором (настройка vlan)

11. Перечислить команды, которые использовались в режиме конфигурации интерфейса?
	ip address - установка IP адреса коммутатора
	no shutdown - включение

12. Зачем создаётся учётная запись? В чём отличие от пароля привилегированного режима?
	Учётная запись нужна для удалённого управления. 
	В привилегированный режим может войти любой пользователь. Пароли разные.

13. Что такое виртуальный терминал?
	Это подключение по telnet или ssh.

14. Нужно ли вводить имя пользователя и пароль в терминальном режиме?
	Нет
